Jika seorang laki-laki kehilangan
pekerjaannya atau istrinya meninggalkannya
lalu orang-orang mengejeknya.
Tapi kalau istrinya selingkuh..
Lalu orang-orang
mengolok-olok pria itu.
Dia hancur.
Udara yang dia hirup
terasa seperti racun baginya.
Seorang suami adalah satu-satunya orang
yang harus menyembunyikannya
jika dia selingkuh dari istrinya.
Dan dia juga harus
menyembunyikannya jika istrinya selingkuh.
Jadi, tolong..
Jangan beri tahu siapa pun.
Silakan.
Terima kasih.
Saat kamu memutuskannya..
Harap diingat bahwa
Kavya berselingkuh
tapi dia juga mencintaimu.
'Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.'
'Aku tidak peduli
lagi dengan Kavya.'
'Saya akan menganggap dia selingkuh'
'sebagai konsekuensi dari perbuatanku.'
'dan aku akan menerimanya.'
"Tapi aku tidak akan memaafkannya."
'Tolong jangan beri tahu siapa pun.'
Vanraj datang selarut ini!
Apakah semuanya baik-baik saja di rumahnya?
Ayahnya dan..
Semua orang baik-baik saja.  Benar?
Semuanya bagus.
Oke.
Vanraj ingin berbicara denganku.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu..
Saya minta maaf.
A-Apa yang kamu katakan?
Apa yang salah?
Aku tidak bertanya padamu.
Terkadang, kami tidak
memberi tahu mertua kami
tentang apa yang terjadi
di rumah orang tua kita.
Selain itu, kami juga tidak menceritakan
masalah mertua kami kepada keluarga kami.
Semuanya baik baik saja.
Faktanya, dia datang
ke sini pada jam segini.
Jadi itu pasti
sesuatu yang penting.
Pasti ada sesuatu yang
sangat mengganggunya.
Jadi, saya harap dia baik-baik
saja setelah berbicara dengan Anda.
Benar?
Kenapa kamu menangis?
Tolong jangan menangis.
Tolong jangan menangis.  Oke?
Terima kasih atas pengertian.
-Anupama..
Aku tidak akan menanyakan apa pun padamu.
Aku juga tidak ingin bertanya.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa jika Vanraj atau siapa pun di
keluarganya membutuhkan bantuan saya ..
Jangan ragu untuk memberitahuku.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Jangan khawatir.  Silakan.
Datang.  Itu sudah terlambat.
Datang dan tidurlah.
Kenapa kamu begitu baik?
Kenapa aku begitu baik.. Biarkan aku berpikir.
Aku sangat baik
karena kamu bersamaku.
Perusahaan Anda memengaruhi saya.
Ini adalah hasil dari perusahaan Anda.
Anupama, kamu tahu..
Pada jam ini, saya menjadi lebih baik
dengan melakukan ini.
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Saya tidak sedang tidak sehat.
Siapa bilang kamu tidak sehat?
Saya mendapat kesempatan
untuk melayani istri
saya dan menjalin
hubungan asmara dengannya.
Hashtag, 'khotbah'.
'Serman'.
Saya menemukan kata-kata aneh!
Vanraj..
Vanraj!
Kita perlu bicara.
Tinggalkan tanganku.
Vanraj, kumohon.
Tolong bicara padaku.
Aku bilang tinggalkan tanganku.
Tolong, Vanraj.  Aku mohon padamu.
Tolong bicara padaku.
Kita sudah selesai berbicara, Kavya.
Tapi tetap saja, jika kamu
ingin mengatakan sesuatu..
Anda bisa mengatakannya.
Dan selesaikan dan selesaikan itu.
Katakan atau tinggalkan
tanganku, Kavya.
Saya minta maaf.
Saya sungguh sangat menyesal.
Maaf.. saya minta maaf.
Saya mendengar mu.
Saya mendengar permintaan maaf Anda.
Tapi apa gunanya meminta maaf?
Haruskah aku menari karena gembira?
Sama seperti saya menari dengan
keyakinan bahwa itu adalah bayi saya.
Aku benar-benar mencintaimu, Kavya.
Aku menentang keluargaku dan
menikahimu hanya karena cintaku.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu selingkuh
dengan mantan suamimu.
Apa yang kamu harapkan?
Apa yang harus saya lakukan?
Dengarkan aku dengan
tenang sekali saja.
Silakan.
Ayo, katakan.
Saya tidak menipu Anda.
Ya, saya melakukan kesalahan.
Dan saya siap menerima
hukuman apa pun dari Anda.
Tapi pertama-tama, tolong..
Dengarkan aku dengan pikiran tenang.
Apakah itu akan mengubah sesuatu?
Apakah keadaan akan berubah?
Kavya, faktanya adalah..
Anda selingkuh.
Apalagi kamu merahasiakannya.
Keluargaku masih dalam khayalan.
Jika saya tidak mendengarnya,
entah sampai kapan
Saya akan merayakan dosa ini.
Vanraj, kumohon..
Saya tidak menyimpan dendam terhadap Tuhan.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tahu
bahwa apapun yang aku hadapi saat ini..
Itu adalah hasil dari
perbuatanku di masa lalu.
Saya selingkuh dari istri saya.
Dan hari ini..
Istri saya selingkuh.
Jangan katakan itu, Vanraj.
Aku hanya mencintaimu.
- Bagaimana dengan Anirudh?
Apa kamu mencintainya?
Jika kamu tidak mencintainya
lalu bagaimana kamu
bisa melakukan sesuatu yang
begitu kejam bersamanya?
Ya.  Saya membuat kesalahan.
Saya siap menghadapi
setiap hukuman untuk itu.
Sumpah, aku tidak
ingin merahasiakannya.
Aku ingin memberitahumu.
Tapi bagaimana aku bisa memberitahumu?
Aku melihat cinta untukku di
matamu setelah sekian lama.
Saya melihat diri saya mempunyai
posisi dalam keluarga ini.
Semuanya begitu sempurna
sehingga saya tidak ingin merusaknya.
Anda bisa menyebutnya
keserakahan, keegoisan atau cinta.
Aku tidak ingin
kehilanganmu dan keluarga ini.
Aku ingin buah hati kami
mempunyai keluarga yang utuh..
Jangan bilang itu bayiku!
Tolong jangan katakan itu.
Tolong..
- Jangan bilang itu bayiku.
Silakan.
Kamu merahasiakannya
begitu lama.
Apakah kamu tidak merasa malu
atau bersalah sama sekali?
Vanraj, aku tidak bisa memberitahumu
betapa bersalahnya perasaanku.
Seolah-olah saya sekarat
setiap hari secara perlahan.
Jadi, saya memberi tahu
Anupama tentang hal itu
karena saya tidak dapat
membaginya dengan Anda.
Kavya, Anupama berhati emas.
Dia murah hati.
Tetapi tetap saja..
Dia tidak memaafkan saya
atas pengkhianatan saya.
Jadi bagaimana aku bisa memaafkanmu?
Aku juga tidak akan
pernah memaafkanmu..
Saya juga tidak akan
pernah menerima bayi ini.
Tidak pernah.
'Suami adalah satu-satunya orang'
'siapa yang harus menyembunyikannya
jika dia selingkuh dari istrinya.'
'Dan dia juga harus
menyembunyikannya jika istrinya selingkuh.'
'Jadi, tolong..'
'Jangan beritahu siapa pun.'
Syukurlah kamu bersamaku, Bu.
Saya tidak akan pernah bisa
meninggalkan anak-anak saya sendirian.
Jangan pernah tinggalkan kami.
Aku butuh kamu.  Selalu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pakhi..
Ya, Bu.
Semuanya bagus.
Banyak sekali yang terjadi
dalam beberapa hari terakhir
itu membuatku khawatir.
'Aku akan membuatmu menderita'
'jauh lebih dari yang
kamu telah menyakitiku.'
'Kasih sayangmu mengecewakan
pengajaran dan seniku.'
'Sekarang, aku akan
merusak kasih sayangmu.'
'Samar!'
'Toshu!'
'Pakhi!'
'Samar!'
'Dimana semua orang?'
'Aku sudah lama meneleponmu.
Tidak bisakah kamu mendengarku?'
'Pakhi!  Samar!  Toshu!'
'Ada apa, Bu?'
'Toshu.. Apa kamu baik-baik saja?'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Mengapa ibu begitu stres, Bu?'
Dimana Samar dan Pakhi?
Dimana Samar dan Pakhi!
Hubungi mereka!
Samar.. - Apa yang terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana Pakhi?
Dimana Paakhi!  Beri tahu saya!
Pakhi tidak ada di sini, Bu.
Apa maksudmu?
Dia datang ke sini
di pagi hari, bukan?
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan datang ke sini.
Lalu apa maksudmu
dia tidak ada di sini?
Dimana dia?
Telepon dia dan tanyakan
di mana dia berada.
Telepon dia.
Apakah panggilannya tersambung?
- Aku tidak bisa meneleponnya, Bu.
Anda tidak bisa meneleponnya?
Apa yang kamu.. Jangan hanya
berdiri disana!  Panggil Adhik!
Pakhi ini .. Dia bisa saja
memberitahu kemana dia pergi ..
Apakah Anda bisa meneleponnya?
Aku tidak bisa meneleponnya, Bu.
Adhik juga..
Kemana dia pergi..
Anuj..
Anuj, kami tidak dapat
menemukan Pakhi.
Dia tidak menjawab panggilan.
Tuhan tahu kemana dia pergi!
Gadis bodoh itu..
Beritanya buruk.
Pakhi..
Saya minta maaf.
Paakhi!
Pakhi..
Anupama, ada apa?
Apa masalahnya?
Apakah kamu mengalami mimpi buruk lagi..
Pakhi..
Paakhi baik-baik saja.
Dia sedang tidur di kamarnya.
Kenapa kau khawatir?
Aku akan memeriksanya.
- Semuanya baik-baik saja, Anu.
Apa yang telah terjadi?  Semuanya baik-baik
saja.. Dia sedang tidur di kamarnya.
Mengapa kamu panik?
Itu hanya mimpi buruk.
Jika mimpi itu
baik, wujudkanlah,
dan jika buruk, lupakan saja.
Mengapa kamu panik?
Itu hanya sebuah mimpi!
'Di mana Samar-ku!'
'Dimana Samarku..
- Bu!'
'Bu, Samar sudah tidak ada lagi.'
Saya ketakutan.
Anak-anak saya..
Anak-anakku akan..
Anda menganggap ancaman
Malti Devi terlalu serius, Anupama.
Mengapa kamu lupa
bahwa kamu memilikiku?
Tidak ada yang bisa menyakiti anak-anak Anda.
Semuanya baik-baik saja..
Ini akan baik-baik saja..
'Aku butuh kamu.  Selalu.'
'Bu, Samar sudah tidak ada lagi.'
'Beritanya buruk.'
'Pakhi adalah..'
'Dewa Krishna, aku ketakutan.'
'Jaga kami.'
Ada apa, Bu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Mengapa kamu
bertanya berulang kali?
Saya seorang ibu.
Saya selalu khawatir pada anak-anak saya.
Tidak bisakah aku bertanya padamu?
Jaga anak-anakku.
Jaga Anuj dan seluruh
keluargaku, Lord Krishna.
Berikan kebahagiaan kepada semua orang.
Hanya itu yang saya tanyakan.
Aku tidak ingin
mengganggumu lagi, Vanraj.
Jadi, saya akan pergi.
Anda tidak akan kemana-mana.
Dan aku melakukan
ini demi keluargaku
bukan untuk milikmu.
Keluargaku bahagia
karena bayinya.
Saya tidak ingin menyakiti hati
mereka dengan memberi tahu mereka
tentang pengkhianatanmu.
Jika saja aku tidak peduli
pada ibu dan ayahku
Aku sudah mengusirmu
dari rumah ini sekarang.
Tapi orang tuaku sangat
bahagia setelah sekian lama.
Segalanya membaik
antara Toshu dan Kinjal.
Rumah ini penuh dengan kebahagiaan.
Jika Anda pergi, saya harus memberi
tahu alasannya kepada semua orang.
Saya tidak akan bisa mengatakan itu.
Jadi, jangan pergi.
Vanraj, apakah kamu
memberitahu mereka atau tidak
mereka akan mengetahuinya.
Perubahan perilaku Anda
dan masalah di antara kita
akan memberi isyarat
kepada mereka tentang hal itu.
Dan saya tidak ingin
menyembunyikannya.
Kavya, aku akan memutuskan
apa yang harus kukatakan
dan kepada siapa, kamu
tidak akan melakukannya.
Anda melakukan apa pun
yang ingin Anda lakukan.
Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
Anda tidak akan memberi tahu
siapa pun tentang hal ini sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Juga
jangan berharap apa pun dariku.
Vanraj.
Ada apa dengan Anda?
Apakah kamu menangis?
Apakah bayinya baik-baik saja?
Beri tahu saya!  Apakah Kavya
dan bayinya baik-baik saja?
Lalu ada apa?
Jangan berbohong padaku dan mengatakan
bahwa itu adalah air mata kebahagiaan.
Apa masalahnya?
Aku takut, Bu.
Takut pada apa?
Nasib itu akan
mengkhianati kita sekali lagi.
Bahwa seseorang akan kembali
merebut kebahagiaan kita dari kita.
Segalanya akan
hancur sekali lagi.
Apakah terjadi sesuatu?
Itu benar.
Saya bermimpi.
Mimpi buruk.
Aku akan menghancurkan
mimpi burukmu dan mengusirnya!
Aku akan mengusir mata
jahat darimu, Kavya dan bayinya.
Ini akan baik-baik saja.
Mama!
Aduh Buyung!  Sayangku
bangun pagi-pagi sekali!
Anda sudah bersiap-siap!
Bagus sekali!
Apa masalahnya?
Aku pergi mengucapkan
'selamat pagi' pada Bibi Barkha
tapi dia memarahiku.
Dan Kakak Romil juga..
Bagaimana dengan Romil?
Dia menyuruhku pergi juga.
Tidak apa-apa sayang.
Mereka khawatir saat ini.
Itu sebabnya mereka memarahimu.
Siapa yang masuk ke kamar
orang lain pagi-pagi sekali?
Anak-anak yang baik hanya
datang ke kamar orang tuanya.
Ayo, sekarang, bergandengan
tangan dan berdoa kepada Tuhan.
Ayo.
'Anu..'
'Tuan Nataraja, maafkan saya.'
'Untuk apa kamu meminta maaf?'
'Untuk penghinaan.'
'Kekurangajaran apa?'
'Saya akan melakukannya sekarang.'
'Di seluruh kosmos,
satu-satunya entitas'
'Yang bisa berbenturan
dengan guru adalah seorang ibu.'
'Adalah dosa jika seorang
murid mempertanyakan gurunya.'
'Tetapi ketika seorang ibu
mengajukan pertanyaan'
'bahkan Tuhan pun harus menjawabnya!'
'Anupama!  - Cukup!'